¿Quién diablos eres exactamente?
Un conductor compartido de viajes compartidos de
bajo nivel...
¿Quién puede estrangular a un gran maestro de culto?
con sus propias manos?
papá,
¡Hazte el tipo duro!
No digas una palabra sobre mí,
exponer mi identidad demasiado pronto
sólo provocará problemas innecesarios.
Bien.
Eliges permanecer en silencio.
No hablas, ¿verdad?
Salvaste mi vida hoy,
y te debo un favor.
Lo reconoceré.
Pero ese es un asunto completamente aparte.
La cuestión de lo que hay dentro del vientre de
Lucía,
esa deuda está lejos de estar saldada.
Me haré responsable de ella.
Con mi vida.
¿Y cuánto vale tu vida?
¿Crees que obliga a Carlos?
arrodillarse y matar a un monstruo
¿Te hace intocable?
¡Esta es una humillación imperdonable!
El cartel político y el culto
devolverán el golpe como perros rabiosos.
El culto tiene dos criaturas más.
¡Igual que el que murió aquí hoy!
¡El propio Papa puede amañar una elección nacional!
No importa lo bien que luches,
¿Puedes contener las balas de un ejército?
¿Puedes bloquear la magia oscura sin fin?
que ataca sin previo aviso?
Papá...
Por favor.
Detener.
Este viejo nunca sabe
cuando callar!
papá,
¡No dejes que te intimide!
Date prisa y saca a mamá
¡Por unas mandarinas agrias!
¡Y sopa de pollo bien caliente!
Mientras este gran
está adecuadamente nutrido.
mantenme bien alimentado,
ese supuesto Papa no es más que basura.
Esta catástrofe...
El clan no puede soportarlo solo.
Debo regresar con la familia de inmediato.
y responder al élder Julio en persona.
¡Trae el auto!
¡Ahora!
¿Estamos...?
¿Estamos acabados?
Estoy aquí.
Te tengo.
Vamos.
¿Ir a dónde?
De vuelta a mi casa.
Esa ratonera mía
abajo en los barrios bajos.
Y...
Te haré sopa de pollo.
Recupera tus fuerzas.